http://www.yust.edu/ysm/board/bbs/view/id/2983/tid/2/bid/10/page/1
자유게시판京东方科技集团股份有限公司-专场招聘会취업지원처 [ 2014-09-17 14:17:28 ]宣讲会时间：9月23日18:00宣讲会地点：延边大学西部教学楼203到场前100名将会有精美小礼品赠送，同时，现场会抽取kindle一台一、公司简介京东方科技集团股份有限公司（京东方A：000725；京东方B：200725）创立于1993年4月，是一家半导体显示技术、产品与服务的提供商。　　目前，京东方累计可使用专利超过20000项，2013年新增专利申请量突破4282项，年新增专利申请量全球业内前二、研发人员年人均新增专利申请量全球业内第一，出货量及市占率均位列全球业内前五。京东方拥有北京第5代和第8.5代TFT-LCD生产线、成都第4.5代TFT-LCD生产线、合肥第6代TFT-LCD生产线和第8.5代氧化物TFT-LCD生产线以及鄂尔多斯第5.5代AMOLED生产线等六条半导体显示生产线，同时还有一条建设中的重庆第8.5代新型半导体显示器件及系统项目，是中国惟一能够自主研发、生产和制造全系列半导体显示产品的企业。截至2014年3月31日，京东方注册资本135.2亿元，净资产739亿元，总资产1264亿元，员工人数26,922人。在北京、四川成都、安徽合肥、内蒙古鄂尔多斯、重庆、河北固安、江苏苏州、福建厦门等地拥有多个研发制造基地，营销和服务体系覆盖欧、美、亚等全球主要地区。　　　二、简历投递途径：选取符合要求的岗位，并点击职位申请。特别提示，为了避免重复投递简历，每人只能申请一个职位请按照系统提示填写相关信息，完成整个网上申请流程。同学们可通过以下两种途径进入网申系统进行简历投递：1、京东方招聘网（http://zhaopin.boe.com.cn）校园招聘2、京东方官网（http://www.boe.com.cn）加入京东方校园招聘三、应聘流程与评估体检网申-在线测评-初试-复试-签约-体检注：由于岗位的性质及所属业务单元不同，不同职位的面试流程会有差异。四、2015年校园招聘职位列表岗位类别招聘人数岗位名称专业学历工作地研发设计800产品开发工程师(450)电子、机械、化学、物理、光学、材料、自动化及计算机等理工类专业硕士博士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、阜阳技术研发工程师(330)电子、机械、自动化、计算机、化学、物理、光学、材料、人工智能、生物医学工程等相关专业北京、合肥、鄂尔多斯、阜阳专利工程师(20)专利法及电子、机械、自动化、计算机、化学、物理、光学、材料、人工智能、生物医学工程等相关专业北京生产技术950设备工艺工程师(750)电子、机械、化学、物理、光学、材料、自动化及计算机等理工类专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安、阜阳CIM工程师(50)软件工程、计算机科学与技术等相关专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安厂务工程师(50)暖通、给排水、环境、安全、消防、工民建、土木工程、化学、电力等相关专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆生产管理工程师(100)工业工程、统计学、数学、自动化等相关专业本科硕士北京、合肥、成都、重庆质量管理150品质工程师(150)电子、机械、化学、物理、光学、材料、自动化、环境等理工类专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安、阜阳信息技术100开发工程师(20)计算机、信息管理、软件工程、电子等相关专业硕士北京、合肥运维工程师(80)计算机、信息管理、软件工程、电子等相关专业本科北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安市场营销100售前支持工程师(50)电子、机械、化学、物理、光学、材料、自动化等理工类专业本科硕士北京、合肥、重庆营销专员(50)物理、光学、电子、材料、韩语、日语、营销、统计学等相关专业（英语能力优秀者优先考虑）北京、合肥、鄂尔多斯、重庆采购物流100采购专员(70)电子、机械、化学、物理、光学、材料、自动化及计算机等理工类专业和管理、统计学、营销、韩语（英语能力优秀者优先考虑）本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆物流专员(30)物流、国贸、管理、营销等相关专业北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆人力资源100人力资源专员(60)管理类及理工类相关专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安、阜阳行政专员(20)企业文化专员(20)财务会计100财务专员(100)会计、财务管理、金融、统计学等相关专业本科硕士北京、合肥、成都、鄂尔多斯、重庆、固安、阜阳岗位类别招聘人数岗位名称专业学历工作地专业支持45品牌专员(5)传媒、广告、中文、新闻、管理等相关专业本科硕士北京翻译(5)韩语本科硕士北京、合肥、鄂尔多斯、重庆法务专员(15)法律等相关专业硕士北京、成都经营企划专员(20)电子、光学、自动化、管理、财务、统计、营销等相关专业本科硕士北京、成都、鄂尔多斯、重庆管理培训生5管理培训生(5)专业不限硕士博士北京목록이전자료다음자료생물화학 공학부컴퓨터 전자 통신...건축예술 공학부재료기계자동화 공...상경 학부서양어학부동양어 학부간호 학부교양학부국 교육문화협 재단미주 후원회