http://www.yust.edu/ysm/board/bbs/view/id/3114/tid/2/bid/7/page/1
유학생문의(외국인)저번에 입학문의 올렸던 학생입니다.질문자 [ 2015-01-26 11:43:17 ]밑에 밑에 글 썻던 학생입니다.수능 등급이 어느정도인 학생들이 상경학부에 입학했나요?검정고시 성적도 많이 반영하나요?HSK4급 없이 들어갈 수 있는 방법은 없나요??입학이 3월 9월두 번 있던데 두번째9월달에 입학해도 되나요? 그리고 3월달에 입학하는 것과 9월 달에 입학하는 것이 뭐가 다른건가요?자세히 답변해주시면 감사하겠습니다.목록이전자료다음자료수정삭제유학생담당 (2015-01-26 20:49:20)다시 문의 감사합니다.먼저, 이번에는 수능 이외의 조건 (예. 면접)이 합격여부에 중요한 요인이었다는 것을 말씀드리고 싶습니다. 절대적인 기준은 아니지만, 굳이 수능성적을 말씀드리면, 상경학부는 대략 3-6등급정도 였습니다.그리고 수능이 없는 학생들은 검정고시 성적을 반영했으며, 지난 번에도 말씀드렸지만, HSK4급 유무는 이번에 상경학부에 합격에 중요한 영향을 미쳤습니다.9월에 입학해도 됩니다. 하지만, 학과당 유학생의 일정비율 (10-20%)을 유지시키기 때문에 졸업생이 적은 학기는 다음학기에 적게 뽑는점 양해 해 주시기 바랍니다. - 간혹 뽑지 않기도 합니다. 다음모집요강은 이르면 4월말, 5월초에 공지됩니다.중국 이곳 현지 학생들이 9월에 학기를 시작합니다. 따라서 HSK4급이 있으면 현지 학생들과 함께 1학년 수업을 시작할 수 있습니다. 없다면 중국어 공부때문에 다음학기인 3월학기에 교양수업과 기초전공 수업을 수강하는데, 일반적으로는 상관 없지만, 9월에 개설된 과목이 3월에 개설 안되는 경우가 있고, 전공의 경우 어떤 과목은 1년이상 들어야 하는경우 9월학기에 선수과목을 들어야 3월학기에 들을 수 있는 과목들이 있습니다. 그래서 9월입학시에는 HSK 4급 통과가 더 중요합니다. 매학기마다 같은 과목이 개설되지 않는 이유는 비록 중국학생들이 휴학하는 경우가 최근 늘어나기는 했지만, 한국학생들처럼 휴학하지않고 일반적으로 4년만에 졸업합니다. 따라서 어떤 과목들 (특히 전공)은 3월과 9월 개설하는 시간이 정해져 있습니다.혹 더 궁금한 것이 있으시면 전화문의 부탁드립니다.02-561-2445입니다.문의 감사드리며..좋은 결과 바랍니다.생물화학 공학부컴퓨터 전자 통신...건축예술 공학부재료기계자동화 공...상경 학부서양어학부동양어 학부간호 학부교양학부국 교육문화협 재단미주 후원회