http://www.yust.edu/ysm/board/bbs/view/id/1259/tid/2/bid/2/page/1
공지사항2010年12月-----英语4、6级准考证查询网址...교무처 [ 2010-12-14 15:11:36 ]英语四,六级考试的学生请上网输入学生本人的身份证查询准考证号，请确认考试地点。考试时必须携带证件：1。身份证和学生证2。没有身份证的学生，到金达莱广场附近的行政大厅办理身份证底卡，不允许带户口本。3。没有学生证的学生，到教务处办理临时学生证。有延边大学准考证的学生可以代替学生证。不允许携带与考试无关物品（手机等）进入考场，考试中如发现与考试无关物品，无论是否使用一律按作弊处理。大学英语四级------考试时间：2010年12月18日上午9：00-11：20；考试地点：科技学院大学英语6级------考试时间：2010年12月18日上午15：00-17：20；考试地点：科技学院大学英语三级------考试时间：2010年12月19日下午15：00-17：00；考试地点：延边大学 综合楼查准考证网址：http://www.jlste.com.cn（除了三级以外）输入学生本人的身份证号，可以查询准考证号，考试场所，座位号，学生本人的照片。考大学英语3级的学生，到学部领取准考证必需带黑色中性笔和2B铅笔，圆珠笔不能用，不需用蓝色목록이전자료다음자료생물화학 공학부컴퓨터 전자 통신...건축예술 공학부재료기계자동화 공...상경 학부서양어학부동양어 학부간호 학부교양학부국 교육문화협 재단미주 후원회